WOJCIECH MLYNARSKI

WINA TUSKA

Pociag spóznil sie do Buska – wina Tuska.
Podupada kurort Ustka – wina Tuska.
Groch sie jakos marnie luska – wina Tuska.
W Totku Ci nie wyszla szóstka – wina Tuska.
Zaszkodzila Ci kapustka – wina Tuska.
Cioci Zosi siadla trzustka – wina Tuska.
W szczerym polu uschla brzózka – wina Tuska.
W gardle Ci uwiezla kluska – wina Tuska.
Dyszel zlamal sie u wózka – wina Tuska.
Waza stlukla sie etruska – wina Tuska.
Zimny deszczyk w oczy pluska – wina Tuska.
Gorzkie lzy ociera chustka – wina Tuska.
Polamala nózki kózka – wina Tuska.
Ksiedzu z glowy spadla piuska – wina Tuska.
Polska to kolonia ruska – wina Tuska.
Na stadionach rabanina – Tuska wina.

Spytasz mnie publiko moja, a cóz to za paranoja?
To katechizm jest przesliczny sporej partii politycznej.
A dlaczego Panie swiety ten mój wierszyk nie ma puenty?
W miejsce puenty mgla i pustka – wina Tuska.
